Darmowe konto osobiste
prowadzenie rachunku za 0 zł
wirtualna karta debetowa Visa Gold za 0 zł
przelewy za 0 zł

Otwórz swoje konto za darmo!
Dzięki aplikacji mobilnej Raiffeisen Digital Bank możesz w prosty sposób założyć konto osobiste i od razu zacząć bankować swoją wirtualną kartą debetową Visa Gold, bez konieczności wychodzenia z domu.

Darmowe konto osobiste Raiffeisen Digital Bank
Otwarcie konta osobistego	0 zł
Prowadzenie konta osobistego	0 zł
Wirtualna karta debetowa Visa Gold	0 zł
Opłaty za krajowe przelewy	0 zł
Wypłaty z bankomatów z funkcją zbliżeniową w kraju i za granicą	0 zł
Oprocentowanie konta osobistego	0%

Załóż konto osobiste w 3 prostych krokach
Pobierz aplikację mobilną Raiffeisen Digital Bank i zacznij od razu!
Pobierz i zainstaluj aplikację na swoim urządzeniu
Łatwe pobieranie i instalowanie aplikacji mobilnej Raiffeisen Digital Bank z Google Play.
Daj się zidentyfikować i zweryfikować oraz odpowiedz na kilka pytań
Aby otowrzyć nowe konto osobiste, wystarczy wykonać kilka prostych kroków. Proces weryfikacji zajmie kilka minut. 
Podpisz umowę i rozpocznij bankowanie
Twoje konto osobiste i wirtualna karta debetowa są gotowe do użycia po podpisaniu umowy i założeniu konta. Dodaj swoją wirtualną kartę do Google Pay i od razu korzystaj.

Czy mogę otworzyć konto z wirtualną kartą debetową?
Jeśli mieszkasz w Polsce, możesz otworzyć konto z darmową kartą debetową. Oferujemy:

Darmowe konto złotówkowe;
Natychmiastowe otwarcie wirtualnej karty debetowej VISA Gold;
Przelewy krajowe;
Płatności zbliżeniowe z Google Pay.

Jak założyć konto z wirtualną kartą debetową?
Konto bankowe z kartą debetową możesz założyć bezpośrednio w aplikacji Raiffeisen Digital Bank (na smartfonie), jeśli:

masz co najmniej 18 lat;
mieszkasz w Polsce i posiadasz Polskie obywatelstwo;
nie posiadasz drugiej rezydencji (w tym rezydencji podatkowej) w Austrii lub USA;
posiadasz aktualny dowód osobisty. 
 

Jak działa nasz proces zakładania konta:

pobierz aplikację Raiffeisen Digital Bank;
podaj swój adres e-mail, dane osobowe i zweryfikuj swoją tożsamość;
uzupełnij kilka informacji o sobie;
zapoznaj się z dokumentami przed podpisaniem umowy;
podpisz w aplikacji umowę o prowadzenie rachunku bankowego w Raiffeisen Digital Bank;
Twoje konto i karta zostaną otwarte online. 
Jako bank musimy wiedzieć, kim są nasi klienci. Dlatego prosimy naszych klientów, aby podczas otwierania konta lub korzystania z niektórych produktów potwierdzili swoją tożsamość za pomocą dowodu osobistego.

Jeśli spełniasz powyższe kryteria, możesz otworzyć konto bankowe. Jeśli nie, Twój wniosek zostanie anulowany. Decyzja jest podejmowana w drodze zautomatyzowanego procesu. 


Z jakich funkcji mogę skorzystać?
Dzięki Raiffeisen Digital Bank możesz otworzyć konto bankowe z lokalnym numerem rachunku (IBAN). Możesz używać swojego konta bankowego do wysyłania i zasilania środków w złotówkach. 

Otrzymasz wirtualną kartę debetową Visa Gold, za pomocą której możesz wypłacać pieniądze z bankomatów zbliżeniowych (obsługujących NFC) w kraju i za granicą. Możesz robić zakupy online i dokonywać płatności za pomocą Google Pay.


Jak zlecić przelew pieniędzy?
Aby przelać pieniądze do innej osoby lub firmy w Polsce: 

zaloguj się do aplikacji Raiffeisen Digital Bank;
klikinij na zakładkę „Płatności” na dole ekranu;
wprowadź numer rachunku odbiorcy (IBAN);
wprowadź nazwę odbiorcy i tytuł płatności;
wybierz kwotę;
potwierdź płatność za pomocą kodu PIN lub biometrii (odcisk palca/Face ID).
Więcej informacji na temat godzin przetwarzania transakcji można znaleźć  w dokumencie: Godziny graniczne dla transakcji bankowych.

 

Gdzie znajdę swój numer rachunku bankowego (IBAN)?
W aplikacji Raiffeisen Digital Bank wejdź w zakładkę Konta. Następnie kliknij przycisk „Szczegóły konta”. W tym miejscu możesz skopiować swój numer rachunku bankowego (IBAN) i inne informacje dotyczące płatności, a także udostępnić je wybranym kontaktom.


Jak wygenerować wyciąg z konta?
Otwórz aplikację Raiffeisen Digital Bank, wejdź w „Ustawienia” – „Wyciąg”.  Wybierz żądany okres wyciągu i kliknij „Wygeneruj”. Wygenerowany wyciąg z konta osobistego będziesz mógł zapisać lub udostępnić.

Ponadto w aplikacji Raiffeisen Digital Bank można znaleźć miesięczne wyciągi z konta osobistego do pobrania. 


Gdzie znajdę miesięczny wyciąg z konta?
Otwórz aplikację Raiffeisen Digital Bank, wejdź w „Profil” – „Dokumenty” – i wybierz żądane konto – „Wyciąg miesięczny” – następnie wybierz rok i miesiąc wyciągu i pobierz go. 


Kiedy udostępniane są moje wyciągi miesięczne?
Miesięczne wyciągi z konta osobistego stają się dostępne 2-go dnia każdego miesiąca.

Otrzymasz powiadomienie e-mailem, gdy Twój wyciąg miesięczny będzie dostępny. 


Jak mogę powtórzyć mój ostatni przelew?
Możesz przejść do szczegółów płatności i skopiować numer rachunku odbiorcy (IBAN), klikając odpowiedni przycisk, a następnie utwórz nową płatność przy użyciu tych samych danych.  


Moja płatność nie została wykonana i została mi zwrócona. Czemu?
Jeśli nie będziemy w stanie wykonać Twojej płatności, na przykład z powodu błędów technicznych lub błędnych danych dotyczących płatności, zwrócimy środki na Twoje konto w możliwie najkrótszym czasie.

Po otrzymaniu zwrotu pieniędzy możesz ponownie spróbować wykonać płatność lub skontaktować się z naszym działem Obsługi Klienta, aby uzyskać więcej informacji. 


Co to jest wirtualna karta debetowa?
Wirtualne karty debetowe działają dokładnie tak samo, jak fizyczna karta debetowa. Jeśli dodasz ją do aplikacji Cyfrowego Portfela (Google Pay) będziesz mógł wygodnie płacić bezkontaktowo i wypłacać gotówkę w sklepach, i bankomatach z funkcją zbliżeniową.  

Twoja wirtualna karta debetowa znajdzie się w Cyfrowym Portfelu w telefonie lub Smartwatch, zamiast fizycznej karty w tradycyjnym portfelu. 

Karty wirtualne idealnie nadają się do bezpiecznych zakupów online.


Jak zamówić i aktywować wirtualną kartę debetową?
Twoja wirtualna karta debetowa w Twojej walucie krajowej zostanie otwarta i aktywowana automatycznie po zakończeniu procesu rejestracji i podpisaniu umowy. 


Jak korzystać z wirtualnej karty debetowej?
Płać w sklepie za pomocą Google Pay. Dodaj swoją wirtualną kartę debetową do Google Pay na smartfonie lub innym obsługiwanym urządzeniu. 

Wypłacaj gotówkę - po powiązaniu wirtualnej karty debetowej z Google Pay możesz wypłacać gotówkę z bankomatów obsługujących wypłaty zbliżeniowe. 
Dokonuj zakupów online - możesz zobaczyć dane swojej wirtualnej karty debetowej w aplikacji Raiffeisen Digital Bank (numer karty, data ważności i numer CVV2). Aby sprawdzić dane swojej wirtualnej karty debetowej, wykonaj następujące czynności: 
zaloguj się do aplikacji Raiffeisen Digital Bank; 
kliknij w wirtualną kartę, aby ją odwrócić; 
skopiuj numer karty jednym dotknięciem lub wybierz inne szczegóły potrzebne do realizacji zakupów.

Jak dodać moją kartę do Google Pay?
Po wydaniu wirtualnej karty debetowej otrzymasz powiadomienie push, aby dodać ją do Google.

Jeśli przegapiłeś dodanie swojej wirtualnej karty debetowej do Google zaraz po wydaniu karty za pomocą aktywnego powiadomienia (push), masz dwa proste rozwiązania, aby zrobić to w dowolnym momencie później:

Najwygodniejszym sposobem jest dodanie wirtualnej karty debetowej do Goolge Pay bezpośrednio z aplikacji Raiffeisen Digital Bank. 
zaloguj się do aplikacji Raiffeisen Digital Bank;
kliknij przycisk „Ustawienia”;
kliknij w „Ustawienia Google Pay”;
kliknij w przycisk „Dodaj do G Pay”;
postępuj zgodnie z instrukcjami Cyfrowego Portfela (Google Pay). 
Drugą możliwością jest dodanie wirtualnej karty debetowej do Google Pay bezpośrednio przez Portfel Google: 
otworzyć „Portfel Google”;
postępuj zgodnie z instrukcją;
wybierz metodę weryfikacji SMS OTP i przeprowadź weryfikację.
Gdy Twoja wirtualna karta debetowa jest dodana do Goolge Pay, możesz nią zarządzać w aplikacji Raiffeisen Digital Bank poprzez menu „Ustawienia Google Pay”, a także dodawać swoją wirtualną kartę debetową do innych kompatybilnych urządzeń.


Jak ustawić PIN do mojej wirtualnej karty?
Twoja wirtualna karta debetowa jest wydawana bez kodu PIN. Kod PIN może być czasami wymagany do zakupów w sklepach i wypłat gotówki w bankomatach. W tym celu możesz łatwo go ustawić lub zmienić w „Ustawieniach” aplikacji Raiffeisen Digital Bank: 

• zaloguj się do aplikacji Raiffeisen Digital Bank;

• kliknij przycisk „Ustawienia”;

• kliknij w „Ustawienia kodu PIN”;

• przejdź weryfikację SCA;

• ustaw kod PIN.


Jak mogę tymczasowo/na stałe zablokować moją kartę?
Istnieją różne opcje blokowania wirtualnej karty debetowej.

Możesz tymczasowo zablokować swoją kartę debetową za pośrednictwem aplikacji Raiffeisen Digital Bank, wykonując kilka prostych kroków: 

zaloguj się do aplikacji Raiffeisen Digital Bank;
kliknij przycisk „Ustawienia”;
kliknij w „Zablokuj kartę”.
Wizualizacja wirtualnej karty debetowej w aplikacji Raiffeisen Digital Bank zmieni się i będzie miała etykietę „Zablokowana”. Dotknięcie dowolnego miejsca wirtualnej karty debetowej spowoduje wyświetlenie szczegółowego opisu statusu wirtualnej karty debetowej, gdy zostanie ustawiona jako „Zablokowana”; tj. czy status został nadany przez Ciebie, czy przez Bank z adekwatnego powodu. 

Pamiętaj, że po zablokowaniu wirtualnej karty debetowej za pomocą menu ustawień aplikacji Raiffeisen Digital Bank nadal możesz dokonywać transakcji wirtualną kartą debetową za pośrednictwem Google Pay i korzystać z konta osobistego. 

Jeśli chcesz również zablokować możliwość płacenia przez Google Pay, musisz usunąć swoją kartę z Cyfrowego Portfela  (Google Pay) na wszystkich urządzeniach. Możesz to zrobić bezpośrednio z aplikacji Cyfrowego Portfela, za pośrednictwem aplikacji Raiffeisen Digital Bank lub skontaktować się z naszym działem obsługi klienta pod adresem e-mail contact.pl@raiffeisendigital.

Zablokować wirtualną kartę debetową możesz:

tymczasowo lub
na stałe. 
Złóż wniosek za pośrednictwem aplikacji Raiffeisen Digital Bank, wykonując kilka kroków:

zaloguj się do aplikacji Raiffeisen Digital Bank; 
kliknij  „Chat” (z logo RDB) znajdujący się na dolnym pasku nawigacyjnym;
złóż wniosek o tymczasowe zablokowanie karty lub zgłoś utratę karty (w celu trwałego zablokowania, a następnieponownego wydania wirtualnej karty debetowej).

Co się stanie z moimi ocenami?
Oceny zebrane za pomocą funkcji Pay&Rate mogą być agregowane w celu przeprowadzenia obliczeń statystycznych w odniesieniu do ocenianych Sprzedawców, np.:

określić łączną liczbę ocen, jakie otrzymał Sprzedawca [(dobry/zły/tak/nie)],
określić stosunek [(dobry/zły/tak/nie)] ocen, jakie otrzymał Sprzedawca,
tworzyć listy przedstawiające najwyżej ocenianych handlowców ogólnie lub w określonych kategoriach.
Może to obejmować segmentowaną analizę danych pod kątem [(dobry/zły/tak/nie)] ocen, takich jak segmentacja danych dla z góry określonych okresów, analiza według domeny sprzedawcy lub lokalizacji geograficznej (np. kraj, miasto) lub inne rodzaje segmentacji i może zawierać ogólne informacje demograficzne o Klientach korzystających z funkcji Pay&Rate (takie jak kwoty transakcji czy wzorce wydatków), z wyjątkiem sytuacji, gdy szczególne przepisy prawa zabraniają uwzględniania niektórych anych w analizach statystycznych.

Raiffeisen Digital Bank może wyświetlać oceny dokonane w aplikacji Raiffeisen Digital Bank. Oceny Sprzedawców mogą być również wyświetlane publicznie w formie zbiorczej dla celów i zbiorczo, jak opisano powyżej, w innych mediach (np. za pośrednictwem strony internetowej Raiffeisen Digital Bank, mediów społecznościowych, komunikatów prasowych), bez wyświetlania danych osobowych użytkownika w takich publicznie ujawnionych informacje statystyczne lub
informacje o ocenach generowane na podstawie ocen zebranych za pośrednictwem funkcji Pay&Rate.