Pożyczka gotówkowa
RRSO 13,49%
Oprocentowanie stałe
0% prowizji, bez ukrytych opłat
Możliwość rozłożenia rat pożyczki na 120 miesięcy

Co to jest pożyczka gotówkowa?
Pożyczka gotówkowa to umowa, w ramach której pożyczkodawca udziela pożyczkobiorcy określoną kwotę środków finansowych na z góry ustalony okres. Pożyczkę gotówkową zwykle można wykorzystać na dowolny cel.

Ile trzeba zarabiać żeby wziąć pożyczkę?
Przyznanie pożyczki zależy od wielu czynników takich jak:

rodzaj pożyczki
kwota, okres spłaty
wysokości kosztów utrzymania czy wielkości zobowiązań wnioskującego.
Więcej o tym jak generalnie wziąć pożyczkę gotówkową w banku – formalności i zasady przyznawania możesz przeczytać w naszym artykule na blogu

Jakie warunki musisz spełniać, aby móc uzyskać pożyczkę gotówkową?
Posiadać regularny dochód
Osiągać dochód w polskich złotych na podstawie umowy o pracę, zlecenie, o dzieło bądź posiadasz emeryturę. 

Konto w banku
Twoje dochody są przelewane na wskazane przez Ciebie konto w polskim banku, w którym posiadasz bankowość elektroniczną.

Dowód osobisty
To jedyny dokument jaki będzie Ci potrzebny w procesie wnioskowania o pożyczkę. Konieczne jest posiadanie fizycznego dokumentu bez pęknięć i głębokich rys.

Jakie są wymagania, aby ubiegać się o pożyczkę?
1. Musisz posiadać polski dowód osobisty ważny jeszcze co najmniej 31 dni od momentu złożenia wniosku o pożyczkę

2. Musisz posiadać regularny dochód na podstawie umowy o pracę, zlecenie, o dzieło bądź posiadać emeryturę lub rentę

3. Musisz posiadać polski numer telefonu oraz konto osobiste w polskim banku na które wpływa wynagrodzenie


Dlaczego potrzebna jest mi aplikacja?
Dzięki naszej mobilnej aplikacji możesz bezpiecznie uzupełnić wniosek kredytowy. Wystarczy postępować zgodnie z instrukcjami wyświetlanymi na ekranie, aby ukończyć aplikację.


Czy potrzebuję założyć nowe konto osobiste w Raiffeisen Digital Banku, aby móc wziąć pożyczkę?
Nie. Aby wziąć pożyczkę nie ma obowiązku zakładać konta w Raiffeisen Digital Banku. Pieniądze wyślemy bezpośrednio na Twoje istniejące konto osobiste.


W jaki sposób zostanie zweryfikowany mój miesięczny dochód?
Weryfikacja odbywa się poprzez jednorazowe logowanie na Twoje konto bankowe. Dane logowania są zabezpieczone przez Twój bank, nie są przez nas zapisywane i nie mamy do nich dostępu.
 

Jak mogę spłacić pożyczkę?
Pożyczkę będziesz mógł spłacać w miesięcznych ratach przelewanych na dedykowany dla Ciebie numer rachunku widoczny w aplikacji.


Gdzie mogę uzyskać więcej informacji o ofercie?
Jeśli pojawią się jakiekolwiek dodatkowe pytania możesz skorzystać z  naszego czatu znajdującego się w aplikacji mobilnej Raiffeisen Digital Bank lub skontaktować się z nami poprzez e-mail contact.pl@raiffeisendigital.com.


Z jakich banków da się zweryfikować dochód?
Poniżej lista banków z której da się zweryfikować dochód w naszej aplikacji:

Alior Bank
Bank Millenium
Bank Pekao
Bank Pocztowy
BNP Paribas
BOŚ Bank
Credit Agricole
eSKOK
ING
Inteligo
mBank
Nest Bank
PKO BP
Santander Bank
VeloBank
 


Tabela opłat i prowizji dla pożyczki gotówkowej Raiffeisen Digital Bank AG
Nazwa

Wartość

Prowizja za udzielenie kredytu

0.00 zł

Prowizja za udzielenie pożyczki
0.00 zł
Opłata za wydanie opinii bankowej/ pism o charakterze zaświadczeń/historii rachunku kredytowego dotyczących posiadanego w Banku produktu

Opłata zryczałtowana, 50.00 zł

Opłata za zmianę umowy pożyczki w związku jakimkolwiek odroczeniem płatności rat pożyczki lub zmianą kwoty pożyczki lub kwoty rat pożyczki

Opłata zryczałtowana, 25.00 zł

Opłata za zmianę umowy pożyczki w innych przypadkach niż odroczenie płatności rat pożyczki lub zmianą kwoty pożyczki lub kwoty rat pożyczki

Opłata zryczałtowana, 50.00 zł

Opłata za wysłanie Klientowi innych dokumentów pocztą

Opłata zryczałtowana,

15.00 zł – przesyłka zwykła

35.00 zł – przesyłka polecona

 

 

Jaka jest stopa oprocentowania pożyczki?
Gotówkowa pożyczka online Raiffeisen Digital Bank AG ma stałą stopę procentową, która wynosi 12,72%. Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) wynosi 13,49%.

Przykład reprezentatywny dla pożyczki konsumenckiej: Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) wynosi 13,49%, całkowita kwota pożyczki: 56 000 zł, całkowita kwota do zapłaty: 87 946,64 zł, oprocentowanie stałe 12,72% w stosunku rocznym, całkowity koszt pożyczki: 31 946,64 zł (w tym: prowizja 0% (0,00 zł), odsetki 31 946,64 zł), 92 miesięczne raty, w tym 91 miesięcznych rat w równej wysokości 956 zł i ostatnia rata w wysokości 950,64 zł. Kalkulacja została dokonana na dzień 11.06.2024. Udzielenie pożyczki uzależnione jest od pozytywnej oceny zdolności kredytowej oraz ryzyka kredytowego Klienta.


Czy są jakieś dodatkowe opłaty związane z uzyskaniem pożyczki inne niż określone w umowie pożyczkowej?
Nie, nie ma – jeśli korzystasz z usług pośrednika/pośredników kredytowych, oni również nie powinni pobierać żadnych dodatkowych opłat.


Jak się z nami skontaktować?
Wyślij nam wiadomość za pośrednictwem naszego wsparcia na czacie w aplikacji.
Wyślij do nas e-mail na adres contact.pl@raiffeisendigital.com
Napisz do nas na Raiffeisen Digital Bank AG, Am Stadtpark 9, 1030 Wiedeń, Austria

Jaka jest minimalna kwota pożyczki?
Minimalna kwota pożyczki w Raiffeisen Digital Bank to 1 000 zł. 


Na jaki maksymalny okres mogę wziąć pożyczkę?
Pożyczkę w Raiffeisen Digital Bank można wziąć maksymalnie na 120 miesięcy (10 lat).


Czy mogę przeznaczyć pożyczkę na dowolny cel?
Generalnie pożyczkę można przeznaczyć na dowolny cel który jest zgodny z prawem.

Pożyczkę online w Raiffeisen Digital Bank również możesz przeznaczyć na dowolny cel, który jest zgodny z prawem, lecz z wyłączeniem sfinansowania zakupu nieruchomości lub refinansowania kredytu na nabycie nieruchomości.


Jak mogę sprawdzić wysokość rat pożyczki?
Aby sprawdzić wysokość miesięcznych rat pożyczki, możesz skorzystać z naszego kalkulatora pożyczki dostępnego na naszej stronie internetowej https://www.raiffeisendigital.com/pl/pl/pozyczki/pozyczka-gotowkowa.html#kalkulator. Wystarczy wprowadzić żądaną kwotę pożyczki oraz okres spłaty. Kalkulator pożyczki pokaże Ci szacunkową wysokość miesięcznych rat.

Jeśli masz już u nas pożyczkę, dokładną wysokość raty możesz łatwo sprawdzić w aplikacji Raiffeisen Digital Bank.

 


Czy mogę nadpłacić pożyczkę?
Tak, możesz nadpłacić pożyczkę w każdym momencie. Wystarczy, że zrobisz przelew na konto do spłaty pożyczki. To samo, na które dokonujesz spłat rat kredytowych. Nadpłata nie wiąże się z żadnymi opłatami. Harmonogram spłat zostanie odpowiednio zaktualizowany.