Pożyczka konsolidacyjna
RRSO 13,49%

Przenieś do nas swoje pożyczki i płać jedną wygodną ratę:

Oprocentowanie stałe 
Dodatkowe środki
0% prowizji, bez ukrytych opłat
Nawet do 150 000 zł

Poniżej znajdziesz odpowiedzi na najczęściej zadawane pytania.


Jakie są wymagania, aby ubiegać się o pożyczkę?
Musisz posiadać polski dowód osobisty ważny jeszcze co najmniej 31 dni od momentu złożenia wniosku o pożyczkę
Musisz posiadać polski numer telefonu oraz konto osobiste w banku działającym w Polsce
Musisz mieć aktywne pożyczki, które chcesz do nas przenieść

Jakie pożyczki mogę przenieść?
Możesz przenieść do nas jedynie złotówkowe pożyczki gotówkowe z innych banków działających w Polsce na łączną kwotę od 5 000 zł do 150 000 zł, jeśli podpisałeś umowę kredytową na te kredyty co najmniej 4 miesiące przed złożeniem wniosku o naszą pożyczkę konsolidacyjną.

Jeśli wnioskujesz o kwotę do 50 000 zł, możesz przenieść do nas do 3 takich pożyczek.

Jeśli wnioskujesz o kwotę powyżej 50 000 zł, możesz przenieść do nas do 8 takich pożyczek.

Na ten moment nie możesz przenieść żadnego innego rodzaju długu. Pracujemy nad dodaniem tej opcji.

Jak przenieść pożyczkę i co to oznacza?
To proste. Na podstawie zawartej z nami umowy pożyczki udzielimy Ci pożyczki gotówkowej. Środki z tej pożyczki będziesz musiał przenaczyć na spłatę wybranych przez Ciebie bieżących pożyczek w innych bankach działających w Polsce.

Kto dokona spłaty mojej aktualnej pożyczki/pożyczek?
Swoją pożyczkę spłacisz samodzielnie. Będziesz miał na to 3 dni robocze od momentu otrzymania pieniędzy z pożyczki.


Czy przy okazji mogę pożyczyć dodatkowe środki?
Tak, możesz! Jeśli tylko ocena Twojej zdolności kredytowej na to pozwoli, zaoferujemy Ci je.

Możesz je przeznaczyć na dowolny cel oprócz zakupu nieruchomości i spłaty kredytu na cele mieszkaniowe.


Na jakie konto zostanie wypłacona pożyczka konsolidacyjna?
Kwotę wypłacimy na Twoje konto prowadzone w banku działającym w Polsce. Musisz być jego posiadaczem.

Czy jeśli spłacam już obecnie pożyczkę w Raiffeisen Digital Bank mogę starać się o drugą?
Nie, niestety obecnie nie ma takiej możliwości.


Czy potrzebuję założyć nowe konto osobiste w Raiffeisen Digital Banku, aby móc wziąć pożyczkę?
Nie. Aby wziąć pożyczkę nie ma potrzeby zakładania konta w Raiffeisen Digital Banku. Pieniądze wyślemy bezpośrednio na Twoje istniejące konto osobiste.


Jak mogę spłacać pożyczkę konsolidacyjną?
Pożyczkę możesz spłacić za pomocą dedykowanego numeru rachunku IBAN. Wybierz dogodną dla siebie opcję spłaty - zlecenie stałe lub możliwość elastycznej spłaty. Nasza elastyczna rata pozwoli Ci spłacać pozostałą do spłaty kwotę pożyczki w wybranym przez Ciebie dniu.


Gdzie mogę uzyskać więcej informacji o ofercie?
Jeśli pojawią się jakiekolwiek dodatkowe pytania możesz skorzystać z naszego czatu znajdującego się w aplikacji mobilnej Raiffeisen Digital Bank lub skontaktować się z nami poprzez e-mail contact.pl@raiffeisendigital.com.


Jaka jest stopa oprocentowania pożyczki?
Pożyczka konsolidacyjna Raiffeisen Digital Bank AG ma stałą stopę procentową, która wynosi 12,72%. Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) wynosi 13,49%.

Przykład reprezentatywny dla pożyczki konsolidacyjnej: Rzeczywista Roczna Stopa Oprocentowania (RRSO) wynosi 13,49%, całkowita kwota kredytu: 76 900 zł, całkowita kwota do zapłaty:  125 642,95 zł, oprocentowanie stałe 12,72% w stosunku rocznym, całkowity koszt kredytu: 48 742,95 zł (w tym: prowizja 0% (0,00 zł), odsetki 48 742,95 zł), 101 rat miesięcznych, w tym 100 rat równych po 1 244 zł i ostatnia rata 1 242,95 zł. Kalkulacja została dokonana na dzień 11.06.2024 r.  Udzielenie pożyczki uzależnione jest od pozytywnej oceny zdolności kredytowej oraz ryzyka kredytowego Klienta.

Tabela opłat i prowizji dla pożyczki konsolidacyjnej Raiffeisen Digital Bank AG
Nazwa

Wartość

Prowizja za udzielenie kredytu

0.00 zł

Opłata za wysłanie wezwania do zapłaty

0.00 zł
Opłata za wydanie opinii bankowej/pism o charakterze zaświadczeń/historii rachunku kredytowego dotyczących posiadanego w Banku produktu

Opłata zryczałtowana, 50.00 zł

Opłata za zmianę umowy pożyczki w związku z jakimkolwiek odroczeniem płatności rat pożyczki lub zmianą kwoty pożyczki lub kwoty rat pożyczki
Opłata zryczałtowana, 25.00 zł

Opłata za zmianę umowy pożyczki w innych przypadkach niż odroczenie płatności rat pożyczki lub zmianą kwoty pożyczki lub kwoty rat pożyczki
Opłata zryczałtowana, 50.00 zł

Opłata za wysłanie Klientowi innych dokumentów pocztą
Opłata zryczałtowana,

15.00 zł – przesyłka zwykła

35.00 zł – przesyłka polecona

 	 
 


Czy są jakieś dodatkowe opłaty związane z uzyskaniem pożyczki inne niż określone w umowie?
Nie, nie ma – jeśli korzystasz z usług pośredników, nie powinni oni również pobierać żadnych dodatkowych opłat.