Oszczędności rosną tak szybko z oprocentowaniem 5,1% w skali roku do 200 tys. zł
Promocyjne oprocentowanie obowiązuje od 30 czerwca do 29 września 2024 roku
Szybkie otwarcie konta w kilku prostych krokach
Wpłacaj i wypłacaj, ile chcesz, bez żadnych opłat


Oprocentowanie od 30 czerwca do 29 września 2024 r.	5,1% w skali roku dla kwoty do 200 000 zł 
Oprocentowanie standardowe od 30 czerwca do 29 września 2024 r.	2,9% w skali roku dla kwoty do 200 000 zł
Oprocentowanie promocyjne od 30 czerwca do 29 września 2024 r.	2,2% w skali roku dla kwoty do 200 000 zł
Liczby przelewów między kontem osobistym Raiffeisen Digital Bank a kontem oszczędnościowym w miesiącu

Brak ograniczeń

Minimalne i maksymalne salda na koncie oszczędnościowym

Brak 

Minimalna kwota wpłaty na konto oszczędnościowe

0,01 zł

Minimalna kwota wypłaty z konta osobistego

0,01 zł


Otwarcie i prowadzenie konta

0 zł

Przelewy wewnętrzne między kontem osobistym Raiffeisen Digital Bank a kontem oszczędnościowym

0 zł

Jak otworzyć Konto Oszczędnościowe Start?
Wniosek o otwarcie Konta Oszczędnościowego Start możesz złożyć bezpośrednio w aplikacji  w smartfonie. Jeśli jesteś już posiadaczem konta osobistego, otwarcie Konta Oszczędnościowego Start zajmie zaledwie kilka minut.

Jeśli jeszcze nie masz konta osobistego w naszym banku, przed złożeniem wniosku o Konto Oszczędnościowe Start musisz otworzyć konto osobiste.


Jak mogę przelać pieniądze na lub z Konta Oszczędnościowego Start?
Pieniądze możesz przelać wyłącznie między Kontem Oszczędnościowym Start i powiązanym z nim kontem osobistym Raiffeisen Digital Bank, bez opłat i prowizji, korzystając z aplikacji Raiffeisen Digital Bank. Liczba przelewów w miesiącu jest nieograniczona. Z Konta Oszczędnościowego Start nie można bezpośrednio wypłacić gotówki.

Więcej informacji na temat godzin przetwarzania transakcji można znaleźć  w dokumencie: Godziny graniczne dla transakcji bankowych.


Ile kosztuje otworzenie i prowadzenie Konta Oszczędnościowego Start?
Konto Oszczędnościowe Start jest całkowicie bezpłatne! Nie pobieramy opłat ani prowizji za otwarcie, prowadzenie, przelewy czy zamknięcie konta. Więcej informacji znajdziesz w naszej Tabeli opłat.  


W jaki sposób otrzymam odsetki z Konta Oszczędnościowego Start?
Odsetki wpływają na Twoje Konto Oszczędnościowe Start co miesiąc ostatniego dnia każdego miesiąca kalendarzowego. Informacje o aktualnych stopach procentowych można znaleźć w naszej Tabeli oprocentowania oraz Regulaminie Promocji, który obowiązuje do dnia 29 czerwca 2024 r.


Jak naliczane są moje odsetki?
Twoje oprocentowanie naliczane jest codziennie według stawki 5,1% w skali roku od 30 czerwca do 29 września, będącym okresem promocyjnym, na podstawie salda Konta Oszczędnościowego Start na koniec dnia (dla depozytu maksymalnie do 200 000 zł).  

Po okresie promocyjnym w przypadku braku innej promocji obowiązuje zmienna podstawowa stopa procentowa. 

Na przykład, jeśli utrzymasz dzienne saldo w wysokości 10 000 zł na Koncie Oszczędnościowym Start przez okres 30 dni od 30 czerwca 2024, uzyskasz całkowity dochód odsetkowy brutto w wysokości  41,92 zł  (10 000 zł x 5,1% x 30/365 = 41,92 zł).


Jak opodatkowany jest mój zysk z oprocentowania?
Klienci otrzymujący odsetki z austriackich produktów oprocentowanych, takich jak nasze Konto Oszczędnościowe Start, podlegają przewidzianemu austriackim prawem opodatkowaniu od zysków kapitałowych w wysokości 25% zysku z oprocentowania. Austriacki podatek od zysków kapitałowych jest odliczany od miesięcznej kwoty odsetek. Klienci, którzy nie są rezydentami podatkowymi Austrii ani nie mają dodatkowego miejsca zamieszkania w Austrii, mogą zostać zwolnieni z austriackiego podatku od zysków kapitałowych, jeśli przedstawią zaświadczenie o rezydencji podatkowej poza terytorium Austrii (deklaracja IS-QU1) podpisane przez stosowne miejscowe organy podatkowe. Więcej informacji znajdziesz na stronie https://www.raiffeisendigital.com/pl/pl/konta/konto-oszczednosciowe/faq-podatek.html.


Na ile bezpieczne są moje depozyty w Raiffeisen Digital Bank AG?
Raiffeisen Digital Bank AG podlega przepisom austriackiej ustawy o systemach gwarantowania depozytów i rekompensat dla inwestorów (Einlagensicherungs- und Anlegerentschädigungsgesetz) i jest członkiem Österreichische Raiffeisen Sicherungseinrichtung eGen. Tym samym depozyty klientów Raiffeisen Digital Bank są objęte gwarancją maksymalnie do kwoty EUR 100 000 na Klienta. Podstawowe informacje na temat ochrony środków zgromadzonych na rachunku.


Jak zamknąć Konto Oszczędnościowe Start?
Konto Oszczędnościowe Start można zamknąć bezpłatnie w dowolnym momencie – wystarczy, że wyślesz nam wniosek o zamknięcie konta w w Aplikacji Raiffeisen Digital Bank lub za pomocą innego środka komunikacji.


Jaki jakie są warunki działania Konta Oszczędnościowego Start?
Konta Oszczędnościowego Start jest dostępne do dnia 30 kwietnia 2025 r. Bank ma prawo przedłużyć ten okres o dwa lata. W takim przypadku Bank powiadomi wszystkich klientów o swojej decyzji o przedłużeniu terminu działania Konta Oszczędnościowego Start. 

Niezależnie od wskazanego okresu, możesz w każdej chwili zamknąć Konto Oszczędnościowe Start bez żadnych opłat lub wypłacić zgromadzone na nim środki.


Co oferują promocje?
Promocje oferują wszystkim posiadaczom Konta Oszczędnościowego Start będącym jednocześnie uprawnionymi klientami zgodnie z Regulaminem Promocji oprocentowanie promocyjne, które jest przyznawane jako dodatek do obowiązującej standardowej stopy procentowej przez czas trwania promocji określony w Regulaminie Promocji. Dla każdej promocji definicja uprawnionego klienta jest określona w odpowiednim regulaminie promocji.

Bank może według własnego uznania wprowadzić kolejne promocje w trakcie posiadania aktywnego Konta Oszczędnościowego Start o takich samych lub innych parametrach. Jednakże po wygaśnięciu promocji i braku możliwości zastosowania innej promocji, odsetki będą przyznawane wyłącznie w oparciu o standardową stopę procentową.

Wysokość oprocentowania 5,1% w skali roku, znajduje zastosowanie tylko w okresie promocyjnym od 30 czerwca do 29 września 2024 dla Klientów, którzy posiadają lub otworzą Konto Oszczędnościowe Start i dla środków w wysokości do 200 000 zł. 

Promocyjne oprocentowanie w wysokości 2,2% w skali roku będzie przyznawane od 30 czerwca do 29 września 2024 roku jako uzupełnienie zmiennej podstawowej stopy procentowej w wysokości 2,9% w skali roku.

Informacje o aktualnie obowiązujących stopach procentowych znajdziesz w Tabeli Oprocentowań.